Сегодня я хочу поговорить о мозге человека.
Мы проводим исследования на эту тему в Калифорнийском Университете.
Представьте себе на минуту такую проблему.
Вот – комок плоти весом в полтора килограмма,
его можно удержать на ладони.
Но этот комок в состоянии почувствовать колоссальность межзвездного пространства,
в состоянии придать смысл бесконечности,
поставить вопросы о смысле собственного существования,
о природе Бога.
И это, воистину, самая потрясающая вещь в мире.
Это самая большая тайна, которую должен раскрыть человек:
Как всё это происходит?
Вам, конечно же, известно, что мозг состоит из нейронов.